---
title: "一线光Linelight Switch NSP NSZ (v1.0.0)英日文"
date: 2025-01-12
tags: ["冒险", "合作", "放松", "益智", "策略", "解谜"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2020 年 11 月 12 日 类型 解谜,冒险,策略,其他 开发商和出版商 Plug In Digital 一维谜题世界正在等着你 Linelight 是一款优雅、简约的益智游戏，背景设定在线条世界中。游戏中的谜题会唤醒你的思维，音乐会流经你的身体，给你带来一种柔和、放松的愉悦感。Li&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-105043" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025011205101964.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2020 年 11 月 12 日
类型 解谜,冒险,策略,其他
开发商和出版商 Plug In Digital

一维谜题世界正在等着你
Linelight 是一款优雅、简约的益智游戏，背景设定在线条世界中。游戏中的谜题会唤醒你的思维，音乐会流经你的身体，给你带来一种柔和、放松的愉悦感。Linelight 适合任何年龄或经验水平的玩家。

任何人都可以玩
移动是你唯一的互动。无论你玩过数百款游戏还是这是你的第一款游戏，Linelight 都将为你提供直观且有益的体验。

丰富的内容
穿越 6 个世界和 200 多个独特的谜题，每个新世界都充满多样性和深度，一系列令人好奇的发现和惊喜。一场盛宴等待着寻找秘密和更大挑战的玩家。

舒缓的音乐
准备好舒缓和充满活力，裹上一层平静和专注的毯子，听着能睁开您的眼睛并放松您的整个身体的音乐。

出乎意料的故事
旅途中，你会结识意想不到的朋友。你会学会如何合作，一起克服困难。你会在不说一句话的情况下与光条建立起一种关系。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/105047](https://sky.sfcrom.com/2025/01/105047)
